# About
Девятая домашняя работа в потоке javascript-2018-10 OTUS

# Description
Создать структуру приложения погоды
Приложение для самостоятельной работы в блоке React - веб-приложение погоды. 
На странице приложения должна быть возможность добавлять города в список избранных. 
По каждому городу показывается информация о температуре, ветре, другие параметры.

# How to
1) запускаем yarn, произойдет установка зависимосмтей
  `yarn`
2) запускаем dev-server
  `yarn start`
3) Добавляем первый город в список

# Notes
Получилась не структура, а вполне работающее приложение. Добавляете города в список, листаете, видите актуальные погодные данные.
Использована база населеных пунктов с https://github.com/lutangar/cities.json - свыше 130 тысяч позиций. 
Данные о погоде берутся c https://www.apixu.com/. 
В качестве CSS-фронтенда взята Bulma https://bulma.io/
Фоновая картинка при добавлении города выбирается случайно из предустановленного списка.
Непосредственной необходимости использовать redux не было, просто захотелось попробовать этот инструмент в деле. Persistence реализовано через middleware. 
**Компоненты:**
- Заголовок. Содержит название приложения и логотип, при необходимости добавляется меню
- Подножие. Содержит копирайт и ссылку на репозиторий. При необходимости туда добавляется контактная информация и т.д.
- Список городов. Сайдбар со списком. Выбранный город подсвечивается, и наверх уходит уведомление о смене выбора. Имеется контрол для добавления города - также отсылает к наверх, к старшему компоненту.
- Карочка города. Показывается выбраный город, содержит название, изображение и информацию о погоде. Данные о погоде скачиваются через API. Позволяет удалить город, информация об удалении уходит наверх.
- Редактор города. Работает только на добавление. При вводе нескольких букв открывается список подходящих вариантов, где пользователь делает выбор. Информация о выборанном городе уходит наверх.
- Приложение. Собирает все компоненты в интерфейс, передает события от компонентов в хранилище.

Не вполне доволен сделанным, много странного и неуклюжего кода. It takes time to master React. 
Да, тестирование здесь самое поверхностное, увы.
