# About
Восьмая домашняя работа в потоке javascript-2018-10 OTUS

# Description
Custom Elements Tree
С помощью Custom Elements создать приложение для показа дерева с помощью компонентов my-tree и my-leaf. Компоненты должны получать данные о структуре поддерева от родительского элемента. Используйте Shadow DOM при отрисовке компонент.

Пример структуры
```
{
  "id": 1,
  "items": [{
    "id": 2,
    "items": [{ "id": 3 }]
  }]
}
```
# How to
В командной строке выполняем:
npm run start
Откроется браузер с http://127.0.0.1:8080/

# Notes
Как я понял задание:
- Следует создать компоненты my-tree и my-leaf. my-tree использует my-leaf для отрисовки структуры.
- Формулировка задания оставляет место для толкований и я решил, что my-leaf будет уметь отрисовывать и себя и своих потомков (рекурсивный компонент).
- Дерево имеет один корневой элемент.
- Согласно "Custom Element Best Practices", объект получает данные через установку свойства tree в рантайме.
- Согласно тому же документу, вариант реализации, где дерево получает сериализованную структуру прямо в html-коде, является нежелательным (был реализован, затем выпилен).
- Сам html-код не содержит разметки дерева, объект получает данные через свойство, что не противоречит сформулированному в задании "Компоненты должны получать данные о структуре поддерева от родительского элемента".

Многовато допущений, возможно, мне бы следовало просто спросить.

К сожалению, снова не получается протестировать с использованием Jest. Хотя у него под капотом jsdom, 
который отлично умеет имитировать DOM, однако не обеспечивает должную поддержку именно в части custom elements.
